## Структура проекта

<b>recruitment</b> - бэкэнд приложения. Задачи:

- Раздавать бандл с основным фронтенд-приложением (SPA). Это декларативно реализовано в Program.cs
- Аутентифицировать и авторизовывать пользователя. Это так же декларативно реализовано в Program.cs
- Раздавать страницу логина при попытке неавторизованного входа.
- Страница логина написана на Razor и лежит в папке /Areas
  - Фолбэк на страницу логина декларативно реализован в Program.cs
- Предоставлять GraphQL API. Реализация лежит в папке /GraphQL
- Актуализировать схему хранения в базе данных черех скрипты миграции. Реализация лежит в папке /Data
- Предоставлять абстрагированный доступ к чтению и записи в базу данных через ООП. Реализация лежит в папке /Data

<b>recruitment/ClientApp</b> - фронтенд приложения. Задачи:
- Реализовывать single page application с бесшовным переходом между страницами.
- Предоставлять пользователю доступ к чтению тех данных системы, к которым у него открыт доступ
- Предоставлять пользователю доступ к управлению данными в системе (в зависимости от его роли)

## Локальный запуск системы

### Зависимости

Для локального запуска системы на компьютере должен быть установлен .NET SDK 7.0+ и Node.JS 18.16+
Ссылки на установщики:
- .NET SDK: https://dotnet.microsoft.com/en-us/download
- Node.JS: https://nodejs.org/en

### Инструкция

Для запуска всех компонентов системы достаточно запустить бэкэнд-приложение. Оно само соберёт и подтянет фронтенд-приложение. Это сделано через переписанный процесс сборки, реализация лежит в `/recruitment/recruitment/recruitment.csproj`

1. Открыть консоль в папке с recruitment.csproj
2. Выполнить команду `dotnet run --configuration Debug`

## Доступ к системе

### Production

Адрес production-версии системы: http://158.160.63.240

### Готовые учетные записи

В зависимости от роли платформа открывает разные возможности. Для того, чтобы в этом убедиться, в системе заведены учётные записи с разными ролями. Вот они:

- нанимающий менеджер: hiring-manager@test.ru
- рекрутер: recruiter@test.ru
- ведущий рекрутер: lead-recruiter@test.ru

Для простоты переключения между учётками, у всех учёток стоит один пароль.
<b>Пароль: JzHwPA5_!vTwYVW</b>

### Добавление новой учётной записи

Инструкция и live демо доступны по ссылке в Notion: https://shtannikov.notion.site/ee324577c73743f08ba09695f5526589